Repository: mongodb/docs
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/tutorial/migrate-config-servers-with-same-hostname.po
Languages: zh

source: Migrate Config Servers with the Same Hostname
zh: 保持域名不变迁移配置服务器

source: This procedure migrates a :ref:`config server <sharding-config-server>` in a :doc:`sharded cluster </core/sharding>` to a new system that uses *the same* hostname.
zh: 这篇教程将 doc:`集群 </core/sharding>` 的一个 :ref:`配置服务器 <sharding-config-server>` 迁移到另一个系统中,但域名 *保持不变* .

source: To migrate all the config servers in a cluster, perform this procedure for each config server separately and migrate the config servers in reverse order from how they are listed in the :program:`mongos` instances' :setting:`~sharding.configDB` string. Start with the last config server listed in the :setting:`~sharding.configDB` string.
zh: 如果要迁移集群中所有的配置服务器,需要将每个配置服务器都做迁移.按照启动 :program:`mongos` 时配置的 :setting:`~sharding.configDB` 字符串的 **相反** 的顺序进行迁移,从最后一个配置服务器开始.

source: Shut down the config server.
zh: 关闭配置服务器

source: This renders all config data for the sharded cluster "read only."
zh: 这使得所有配置服务器变为只读.

source: Change the DNS entry that points to the system that provided the old config server, so that the *same* hostname points to the new system. How you do this depends on how you organize your DNS and hostname resolution services.
zh: 更改DNS条目使得之前指向旧的配置服务器的域名在 *不改变* 的前提下指向新的配置服务器,具体如何做取决于你怎样组织你的DNS与域名解析服务.

source: Copy the contents of :setting:`~storage.dbPath` from the old config server to the new config server.
zh: 从旧的配置服务器上将 :setting:`~storage.dbPath` 拷贝到新的配置服务器上.

source: For example, to copy the contents of :setting:`~storage.dbPath` to a machine named ``mongodb.config2.example.net``, you might issue a command similar to the following:
zh: 比如,为了将 :setting:`~storage.dbPath` 拷贝到名为 ``mongodb.config2.example.net`` 的机器上,你需要使用像这样的命令:

source: Start the config server instance on the new system. The default invocation is:
zh: 启动新系统的配置服务器,默认的指令为:

source: When you start the third config server, your cluster will become writable and it will be able to create new splits and migrate chunks as needed.
zh: 在第三台配置服务器启动完成后,集群元信息将变得可写,可以开始进行数据块分裂与数据均衡.
